Repository: shihonghao/aria2_client
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# appNavigation1
source: Servers
zh: 服务器

# appNavigation2
source: Downloads
zh: 下载

# appNavigation3
source: Settings
zh: 设置

# serverPageTitle
source: Servers
zh: 服务器

source: Settings
zh: 设置

source: Language
zh: 语言

source: Theme
zh: 主题

# lightTheme
source: light
zh: 浅色

# darkTheme
source: dark
zh: 深色

# globalRefreshIntervalLabel
source: Updating Global Stat Interval
zh: 全局刷新间隔

# taskRefreshIntervalLabel
source: Updating Task Information Interval
zh: 任务刷新间隔

# enableSettingChangeTipLabel
source: Enable setting confirm
zh: 开启配置修改提示

# second
source: s
zh: 秒

# minute
source: min
zh: 分钟

source: yes
zh: 是

source: no
zh: 否

source: cancel
zh: 取消

source: confirm
zh: 确认

source: test
zh: 测试

source: delete
zh: 删除

source: download
zh: 下载

source: upload
zh: 上传

source: Aria2 Alias
zh: Aria2 别名

source: Aria2 RPC Port
zh: Aria2 RPC 端口

source: Aria2 RPC Path
zh: Aria2 RPC 路径

source: Aria2 RPC Protocol
zh: Aria2 RPC 协议

source: Aria2 RPC Secret
zh: Aria2 RPC 密钥

source: Downloading
zh: 下载中

source: Completed
zh: 已完成

source: Paused
zh: 已暂停

source: Waiting
zh: 等待中

source: Error
zh: 错误

source: Removed
zh: 已移除

source: Downloading: {count}
zh: 下载中: {count}

source: Completed: {count}
zh: 已完成: {count}

source: Paused: {count}
zh: 已暂停: {count}

source: Waiting: {count}
zh: 等待中: {count}

source: Error: {count}
zh: 错误: {count}

source: Stopped: {count}
zh: 已停止: {count}

source: Removed: {count}
zh: 已移除: {count}

source: Global Limit
zh: 全局限速

source: online
zh: 在线

source: offline
zh: 离线

# check_firstly
source: you should check this server firstly
zh: 请先切换到当前服务器

source: advanced
zh: 高级

# dir
source: Download Path
zh: 下载路径

# log
source: Log File
zh: 日志文件

# log_tooltip
source: The file name of the log file. If - is specified, log is written to stdout. If empty string("") is specified, or this option is omitted, no log is written to disk at all.
zh: 日志文件的路径. 如果设置为 "-", 日志则写入到 stdout. 如果设置为空字符串(""), 日志将不会记录到磁盘上.

source: Max Concurrent Downloads
zh: 最大同时下载数

source: Check Integrity
zh: 检查完整性

# check_integrity_tooltip
source: Check file integrity by validating piece hashes or a hash of entire file. This option has effect only in BitTorrent, Metalink downloads with checksums or HTTP(S)/FTP downloads with --checksum option.
zh: 通过对文件的每个分块或整个文件进行哈希验证来检查文件的完整性. 此选项仅对BT、Metalink及设置了 --checksum 选项的 HTTP(S)/FTP 链接生效.

# all_proxy
source: Proxy Server
zh: 代理服务器

# all_proxy_tooltip
source: Use a proxy server for all protocols. You also can override this setting and specify a proxy server for a particular protocol using --http-proxy, --https-proxy and --ftp-proxy This affects all downloads. The format of PROXY is [http://][USER:PASSWORD@]HOST[:PORT].
zh: 设置所有协议的代理服务器地址. 您还可以针对特定的协议覆盖此选项, 即使用 --http-proxy, --https-proxy 和 --ftp-proxy 选项. 此设置将会影响所有下载. 代理服务器地址的格式为 [http://][USER:PASSWORD@]HOST[:PORT].

# all_proxy_user
source: Proxy User Name
zh: 代理服务器用户名

# all_proxy_passwd
source: Proxy Password
zh: 代理服务器密码

source: Checksum
zh: 校验和

# checksum_tooltip
source: Set checksum. The option value format is TYPE\
zh: 设置校验和. 选项值格式为 TYPE

source: Connect Timeout
zh: 连接超时时间

# connect_timeout_tooltip
source: Set the connect timeout in seconds to establish connection to HTTP/FTP/proxy server. After the connection is established, this option makes no effect and --timeout option is used instead.
zh: 设置建立 HTTP/FTP/代理服务器 连接的超时时间(秒). 当连接建立后, 此选项不再生效, 请使用 --timeout 选项.

source: Dry Run
zh: 模拟运行

# dry_run_tooltip
source: If true is given, aria2 just checks whether the remote file is available and doesn't download data. This option has effect on HTTP/FTP download. BitTorrent downloads are canceled if true is specified.
zh: 如果设置为"是", aria2 将仅检查远程文件是否存在而不会下载文件内容. 此选项仅对 HTTP/FTP 下载生效. 如果设置为 true, BT 下载将会直接取消.

source: Lowest Speed Limit
zh: 最小速度限制

# lowest_speed_limit_tooltip
source: Close connection if download speed is lower than or equal to this value(bytes per sec). 0 means aria2 does not have a lowest speed limit. You can append K or M (1K
zh: 当下载速度低于此选项设置的值(B/s) 时将会关闭连接. 0 表示不设置最小速度限制. 您可以增加数值的单位 K 或 M (1K

source: Max Connection Per Server
zh: 单服务器最大连接数

# max_file_not_found
source: Max File Not Found Try Times
zh: 文件未找到重试次数

# max_file_not_found_tooltip
source: If aria2 receives "file not found" status from the remote HTTP/FTP servers NUM times without getting a single byte, then force the download to fail. Specify 0 to disable this option. This options is effective only when using HTTP/FTP servers. The number of retry attempt is counted toward --max-tries, so it should be configured too.
zh: 如果 aria2 从远程 HTTP/FTP 服务器收到 "文件未找到" 的状态超过此选项设置的次数后下载将会失败. 设置为 0 将会禁用此选项. 此选项仅影响 HTTP/FTP 服务器. 重试时同时会记录重试次数, 所以也需要设置 --max-tries 这个选项.

# max_tries
source: Max Try Times
zh: 最大尝试次数

# max_tries_tooltip
source: Set number of tries. 0 means unlimited.
zh: 设置最大尝试次数. 0 表示不限制.

source: Min Split Size
zh: 最小文件分片大小

# min_split_size_tooltip
source: aria2 does not split less than 2*SIZE byte range. For example, let's consider downloading 20MiB file. If SIZE is 10M, aria2 can split file into 2 range [0-10MiB) and [10MiB-20MiB) and download it using 2 sources(if --split >
zh: aria2 不会分割小于 2*SIZE 字节的文件. 例如, 文件大小为 20MB, 如果 SIZE 为 10M, aria2 会把文件分成 2 段 [0-10MB) 和 [10MB-20MB), 并且使用 2 个源进行下载 (如果 --split >

source: .netrc Path
zh: .netrc 文件路径

# no_netrc
source: Disable netrc
zh: 禁用 netrc

# no_proxy
source: No Proxy List
zh: 不使用代理服务器列表

# no_proxy_tooltip
source: Specify a comma separated list of host names, domains and network addresses with or without a subnet mask where no proxy should be used.
zh: 设置不使用代理服务器的主机名, 域名, 包含或不包含子网掩码的网络地址, 多个使用逗号分隔.

# out
source: File Name
zh: 文件名

# out_tooltip
source: The file name of the downloaded file. It is always relative to the directory given in --dir option. When the --force-sequential option is used, this option is ignored.
zh: 下载文件的文件名. 其总是相对于 --dir 选项中设置的路径. 当使用 --force-sequential 参数时此选项无效.

source: Proxy Method
zh: 代理服务器请求方法

# proxy_method_tooltip
source: Set the method to use in proxy request. METHOD is either GET or TUNNEL. HTTPS downloads always use TUNNEL regardless of this option.
zh: 设置用来请求代理服务器的方法. 方法可设置为 GET 或 TUNNEL. HTTPS 下载将忽略此选项并总是使用 TUNNEL.

# remote_time
source: Remote File Timestamp
zh: 获取服务器文件时间

# remote_time_tooltip
source: Retrieve timestamp of the remote file from the remote HTTP/FTP server and if it is available, apply it to the local file.
zh: 从 HTTP/FTP 服务获取远程文件的时间戳, 如果可用将设置到本地文件

source: Reuse Uri
zh: URI 复用

# reuse_uri_tooltip
source: Reuse already used URIs if no unused URIs are left.
zh: 当所有给定的 URI 地址都已使用, 继续使用已经使用过的 URI 地址.

source: Retry Wait
zh: 重试等待时间

# retry_wait_tooltip
source: Set the seconds to wait between retries. When SEC > 0, aria2 will retry downloads when the HTTP server returns a 503 response.
zh: 设置重试间隔时间(秒). 当此选项的值大于 0 时, aria2 在 HTTP 服务器返回 503 响应时将会重试.

# server_stat_of
source: Server Stat Output
zh: 服务器状态保存文件

# server_stat_of_tooltip
source: Specify the file name to which performance profile of the servers is saved. You can load saved data using --server-stat-if option.
zh: 指定用来保存服务器状态的文件名. 您可以使用 --server-stat-if 参数读取保存的数据.

source: Server Stat Timeout
zh: 服务器状态超时

# server_stat_timeout_tooltip
source: Specifies timeout in seconds to invalidate performance profile of the servers since the last contact to them.
zh: 指定服务器状态的过期时间 (单位为秒).

# split
source: Split Count
zh: 单任务连接数

# split_tooltip
source: Download a file using N connections. If more than N URIs are given, first N URIs are used and remaining URIs are used for backup. If less than N URIs are given, those URIs are used more than once so that N connections total are made simultaneously. The number of connections to the same host is restricted by the --max-connection-per-server option.
zh: 下载时使用 N 个连接. 如果提供超过 N 个 URI 地址, 则使用前 N 个地址, 剩余的地址将作为备用. 如果提供的 URI 地址不足 N 个, 这些地址多次使用以保证同时建立 N 个连接. 同一服务器的连接数会被 --max-connection-per-server 选项限制.

# stream_piece_selector
source: Piece Selection Algorithm
zh: 分片选择算法

# stream_piece_selector_tooltip
source: Specify piece selection algorithm used in HTTP/FTP download. Piece means fixed length segment which is downloaded in parallel in segmented download. If default is given, aria2 selects piece so that it reduces the number of establishing connection. This is reasonable default behavior because establishing connection is an expensive operation. If inorder is given, aria2 selects piece which has minimum index. Index
zh: 指定 HTTP/FTP 下载使用的分片选择算法. 分片表示的是并行下载时固定长度的分隔段. 如果设置为"默认", aria2 将会按减少建立连接数选择分片. 由于建立连接操作的成本较高, 因此这是合理的默认行为. 如果设置为"顺序", aria2 将选择索引最小的分片. 索引为 0 时表示为文件的第一个分片. 这将有助于视频的边下边播. --enable-http-pipelining 选项有助于减少重连接的开销. 请注意, aria2 依赖于 --min-split-size 选项, 所以有必要对 --min-split-size 选项设置一个合理的值. 如果设置为"随机", aria2 将随机选择一个分片. 就像"顺序"一样, 依赖于 --min-split-size 选项. 如果设置为"几何", aria2 会先选择索引最小的分片, 然后会为之前选择的分片保留指数增长的空间. 这将减少建立连接的次数, 同时文件开始部分将会先行下载. 这也有助于视频的边下边播.

source: Timeout
zh: 超时时间

# uri_selector
source: URI Selection Algorithm
zh: URI 选择算法

# uri_selector_tooltip
source: Specify URI selection algorithm. The possible values are inorder, feedback and adaptive. If inorder is given, URI is tried in the order appeared in the URI list. If feedback is given, aria2 uses download speed observed in the previous downloads and choose fastest server in the URI list. This also effectively skips dead mirrors. The observed download speed is a part of performance profile of servers mentioned in --server-stat-of and --server-stat-if If adaptive is given, selects one of the best mirrors for the first and reserved connections. For supplementary ones, it returns mirrors which has not been tested yet, and if each of them has already been tested, returns mirrors which has to be tested again. Otherwise, it doesn't select anymore mirrors. Like feedback, it uses a performance profile of servers.
zh: 指定 URI 选择的算法. 可选的值包括 "按顺序", "反馈" 和 "自适应". 如果设置为"按顺序", URI 将按列表中出现的顺序使用. 如果设置为"反馈", aria2 将根据之前的下载速度选择 URI 列表中下载速度最快的服务器. 同时也将有效跳过无效镜像. 之前统计的下载速度将作为服务器状态文件的一部分, 参见 --server-stat-of 和 --server-stat-if 选项. 如果设置为"自适应", 将从最好的镜像和保留的连接里选择一项. 补充说明, 其返回的镜像没有被测试过, 同时如果每个镜像都已经被测试过时, 返回的镜像还会被重新测试. 否则, 其将不会选择其他镜像. 例如"反馈", 其使用服务器状态文件.

source: Check Certificate
zh: 检查证书

# http_accept_gzip
source: Accept GZip
zh: 支持 GZip

# http_accept_gzip_tooltip
source: Send Accept: deflate, gzip request header and inflate response if remote server responds with Content-Encoding: gzip or Content-Encoding: deflate.
zh: 如果远程服务器的响应头中包含 Content-Encoding: gzip 或 Content-Encoding: deflate , 将发送包含 Accept: deflate, gzip 的请求头并解压缩响应.

# http_auth_challenge
source: Auth Challenge
zh: 认证质询

# http_auth_challenge_tooltip
source: Send HTTP authorization header only when it is requested by the server. If false is set, then authorization header is always sent to the server. There is an exception: if user name and password are embedded in URI, authorization header is always sent to the server regardless of this option.
zh: 仅当服务器需要时才发送 HTTP 认证请求头. 如果设置为"否", 每次都会发送认证请求头. 例外: 如果用户名和密码包含在 URI 中, 将忽略此选项并且每次都会发送认证请求头.

# http_no_cache
source: No Cache
zh: 禁用缓存

# http_no_cache_tooltip
source: Send Cache-Control: no-cache and Pragma: no-cache header to avoid cached content. If false is given, these headers are not sent and you can add Cache-Control header with a directive you like using --header option.
zh: 发送的请求头中将包含 Cache-Control: no-cache 和 Pragma: no-cache header 以避免内容被缓存. 如果设置为"否", 上述请求头将不会发送, 同时您也可以使用 --header 选项将 Cache-Control 请求头添加进去.

# http_user
source: HTTP Default User Name
zh: HTTP 默认用户名

# http_passwd
source: HTTP Default Password
zh: HTTP 默认密码

# http_proxy
source: HTTP Proxy Server
zh: HTTP 代理服务器

# http_proxy_user
source: HTTP Proxy User Name
zh: HTTP 代理服务器用户名

# http_proxy_passwd
source: HTTP Proxy Password
zh: HTTP 代理服务器密码

# https_proxy
source: HTTPS Proxy Server
zh: HTTPS 代理服务器

# https_proxy_user
source: HTTPS Proxy User Name
zh: HTTPS 代理服务器用户名

# https_proxy_passwd
source: HTTPS Proxy Password
zh: HTTPS 代理服务器密码

source: Referer
zh: 请求来源

# referer_tooltip
source: Set an http referrer (Referer). This affects all http/https downloads. If * is given, the download URI is also used as the referrer. This may be useful when used together with the --parameterized-uri option.
zh: 设置 HTTP 请求来源 (Referer). 此选项将影响所有 HTTP/HTTPS 下载. 如果设置为 *, 请求来源将设置为下载链接. 此选项可以配合 --parameterized-uri 选项使用.

# enable_http_keep_alive
source: Enable Persistent Connection
zh: 启用持久连接

# enable_http_keep_alive_tooltip
source: Enable HTTP/1.1 persistent connection.
zh: 启用 HTTP/1.1 持久连接.

source: Enable HTTP Pipelining
zh: 启用 HTTP 管线化

# enable_http_pipelining_tooltip
source: Enable HTTP/1.1 pipelining.
zh: 启用 HTTP/1.1 管线化.

# header
source: Custom Header
zh: 自定义请求头

# header_tooltip
source: Append HEADER to HTTP request header. Put one item per line, each item containing "header name: header value".
zh: 增加 HTTP 请求头内容. 每行放置一项, 每项包含 "请求头名: 请求头值".

# save_cookies
source: Cookies Path
zh: Cookies 保存路径

# save_cookies_tooltip
source: Save Cookies to FILE in Mozilla/Firefox(1.x/2.x)/ Netscape format. If FILE already exists, it is overwritten. Session Cookies are also saved and their expiry values are treated as 0.
zh: 以 Mozilla/Firefox(1.x/2.x)/Netscape 格式将 Cookies 保存到文件中. 如果文件已经存在, 将被覆盖. 会话过期的 Cookies 也将会保存, 其过期时间将会设置为 0.

# use_head
source: Use HEAD Method
zh: 启用 HEAD 方法

# use_head_tooltip
source: Use HEAD method for the first request to the HTTP server.
zh: 第一次请求 HTTP 服务器时使用 HEAD 方法.

# user_agent
source: Custom User Agent
zh: 自定义 User Agent

# ftp_user
source: FTP Default User Name
zh: FTP 默认用户名

# ftp_passwd
source: FTP Default Password
zh: FTP 默认密码

# ftp_passwd_tooltip
source: If user name is embedded but password is missing in URI, aria2 tries to resolve password using .netrc. If password is found in .netrc, then use it as password. If not, use the password specified in this option.
zh: 如果 URI 中包含用户名单不包含密码, aria2 首先会从 .netrc 文件中获取密码. 如果在 .netrc 文件中找到密码, 则使用该密码. 否则, 使用此选项设置的密码.

# ftp_pasv
source: Passive Mode
zh: 被动模式

# ftp_pasv_tooltip
source: Use the passive mode in FTP. If false is given, the active mode will be used. This option is ignored for SFTP transfer.
zh: 在 FTP 中使用被动模式. 如果设置为"否", 则使用主动模式. 此选项不适用于 SFTP 传输.

# ftp_proxy
source: FTP Proxy Server
zh: FTP 代理服务器

# ftp_proxy_user
source: FTP Proxy User Name
zh: FTP 代理服务器用户名

# ftp_proxy_passwd
source: FTP Proxy Password
zh: FTP 代理服务器密码

# ftp_type
source: Transfer Type
zh: 传输类型

# ftp_reuse_connection
source: Reuse Connection
zh: 连接复用

# ssh_host_key_md
source: SSH Public Key Checksum
zh: SSH 公钥校验和

# ssh_host_key_md_tooltip
source: Set checksum for SSH host public key. The option value format is TYPE
zh: 设置 SSH 主机公钥的校验和. 选项值格式为 TYPE

# bt_detach_seed_only
source: Detach Seed Only
zh: 分离仅做种任务

# bt_detach_seed_only_tooltip
source: Exclude seed only downloads when counting concurrent active downloads (See -j option). This means that if -j3 is given and this option is turned on and 3 downloads are active and one of those enters seed mode, then it is excluded from active download count (thus it becomes 2), and the next download waiting in queue gets started. But be aware that seeding item is still recognized as active download in RPC method.
zh: 统计当前活动下载任务(参见 -j 选项) 时排除仅做种的任务. 这意味着, 如果参数设置为 -j3, 此选项打开并且当前有 3 个正在活动的任务, 并且其中有 1 个进入做种模式, 那么其会从正在下载的数量中排除(即数量会变为 2), 在队列中等待的下一个任务将会开始执行. 但要知道, 在 RPC 方法中, 做种的任务仍然被认为是活动的下载任务.

# bt_enable_hook_after_hash_check
source: Enable Hook After Hash Check
zh: 启用哈希检查完成事件

# bt_enable_hook_after_hash_check_tooltip
source: Allow hook command invocation after hash check (see -V option) in BitTorrent download. By default, when hash check succeeds, the command given by --on-bt-download-complete is executed. To disable this action, give false to this option.
zh: 允许 BT 下载哈希检查(参见 -V 选项) 完成后调用命令. 默认情况下, 当哈希检查成功后, 通过 --on-bt-download-complete 设置的命令将会被执行. 如果要禁用此行为, 请设置为"否".

# bt_enable_lpd
source: Enable Local Peer Discovery (LPD)
zh: 启用本地节点发现 (LPD)

# bt_exclude_tracker
source: BitTorrent Exclude Trackers
zh: BT 排除服务器地址

# bt_exclude_tracker_tooltip
source: Comma separated list of BitTorrent tracker's announce URI to remove. You can use special value * which matches all URIs, thus removes all announce URIs. When specifying * in shell command-line, don't forget to escape or quote it.
zh: 逗号分隔的 BT 排除服务器地址. 您可以使用 * 匹配所有地址, 因此将排除所有服务器地址. 当在 shell 命令行使用 * 时, 需要使用转义符或引号.

# bt_external_ip
source: External IP
zh: 外部 IP 地址

# bt_external_ip_tooltip
source: Specify the external IP address to use in BitTorrent download and DHT. It may be sent to BitTorrent tracker. For DHT, this option should be set to report that local node is downloading a particular torrent. This is critical to use DHT in a private network. Although this function is named external, it can accept any kind of IP addresses.
zh: 指定用在 BitTorrent 下载和 DHT 中的外部 IP 地址. 它可能被发送到 BitTorrent 服务器. 对于 DHT, 此选项将会报告本地节点正在下载特定的种子. 这对于在私有网络中使用 DHT 非常关键. 虽然这个方法叫外部, 但其可以接受各种类型的 IP 地址.

# bt_force_encryption
source: Force Encryption
zh: 强制加密

# bt_force_encryption_tooltip
source: Requires BitTorrent message payload encryption with arc4. This is a shorthand of --bt-require-crypto --bt-min-crypto-level
zh: BT 消息中的内容需要使用 arc4 加密. 此选项是设置 --bt-require-crypto --bt-min-crypto-level

# bt_hash_check_seed
source: Hash Check Before Seeding
zh: 做种前检查文件哈希

# bt_hash_check_seed_tooltip
source: If true is given, after hash check using --check-integrity option and file is complete, continue to seed file. If you want to check file and download it only when it is damaged or incomplete, set this option to false. This option has effect only on BitTorrent download.
zh: 如果设置为"是", 当使用 --check-integrity 选项完成哈希检查及文件完成后才继续做种. 如果您希望仅当文件损坏或未完成时检查文件, 请设置为"否". 此选项仅对 BT 下载有效

# bt_load_saved_metadata
source: Load Saved Metadata File
zh: 加载已保存的元数据文件

# bt_load_saved_metadata_tooltip
source: Before getting torrent metadata from DHT when downloading with magnet link, first try to read file saved by --bt-save-metadata option. If it is successful, then skip downloading metadata from DHT.
zh: 当使用磁链下载时, 在从 DHT 获取种子元数据之前, 首先尝试加载使用 --bt-save-metadata 选项保存的文件. 如果文件加载成功, 则不会从 DHT 下载元数据.

# bt_max_open_files
source: Max Open Files
zh: 最多打开文件数

# bt_max_open_files_tooltip
source: Specify maximum number of files to open in multi-file BitTorrent/Metalink download globally.
zh: 设置 BT/Metalink 下载全局打开的最大文件数.

# bt_max_peers
source: Max Peers
zh: 最大连接节点数

# bt_max_peers_tooltip
source: Specify the maximum number of peers per torrent. 0 means unlimited.
zh: 设置每个 BT 下载的最大连接节点数. 0 表示不限制.

# bt_metadata_only
source: Download Metadata Only
zh: 仅下载种子文件

# bt_metadata_only_tooltip
source: Download meta data only. The file(s) described in meta data will not be downloaded. This option has effect only when BitTorrent Magnet URI is used.
zh: 仅下载种子文件. 种子文件中描述的文件将不会下载. 此选项仅对磁链生效.

# bt_min_crypto_level
source: Min Crypto Level
zh: 最低加密级别

# bt_min_crypto_level_tooltip
source: Set minimum level of encryption method. If several encryption methods are provided by a peer, aria2 chooses the lowest one which satisfies the given level.
zh: 设置加密方法的最小级别. 如果节点提供多种加密方法, aria2 将选择满足给定级别的最低级别.

# bt_prioritize_piece
source: Prioritize Piece
zh: 优先下载

# bt_prioritize_piece_tooltip
source: Try to download first and last pieces of each file first. This is useful for previewing files. The argument can contain 2 keywords: head and tail. To include both keywords, they must be separated by comma. These keywords can take one parameter, SIZE. For example, if head
zh: 尝试先下载每个文件开头或结尾的分片. 此选项有助于预览文件. 参数可以包括两个关键词: head 和 tail. 如果包含两个关键词, 需要使用逗号分隔. 每个关键词可以包含一个参数, SIZE. 例如, 如果指定 head

# bt_remove_unselected_file
source: Remove Unselected File
zh: 删除未选择的文件

# bt_remove_unselected_file_tooltip
source: Removes the unselected files when download is completed in BitTorrent. To select files, use --select-file option. If it is not used, all files are assumed to be selected. Please use this option with care because it will actually remove files from your disk.
zh: 当 BT 任务完成后删除未选择的文件. 要选择需要下载的文件, 请使用 --select-file 选项. 如果没有选择, 则所有文件都默认为需要下载. 此选项会从磁盘上直接删除文件, 请谨慎使用此选项.

# bt_require_crypto
source: Require Crypto
zh: 需要加密

# bt_require_crypto_tooltip
source: If true is given, aria2 doesn't accept and establish connection with legacy BitTorrent handshake(\19BitTorrent protocol). Thus aria2 always uses Obfuscation handshake.
zh: 如果设置为"是", aria 将不会接受以前的 BitTorrent 握手协议(\19BitTorrent 协议)并建立连接. 因此 aria2 总是模糊握手.

# bt_request_peer_speed_limit
source: Preferred Download Speed
zh: 期望下载速度

# bt_request_peer_speed_limit_tooltip
source: If the whole download speed of every torrent is lower than SPEED, aria2 temporarily increases the number of peers to try for more download speed. Configuring this option with your preferred download speed can increase your download speed in some cases. You can append K or M (1K
zh: 如果一个 BT 下载的整体下载速度低于此选项设置的值, aria2 会临时提高连接数以提高下载速度. 在某些情况下, 设置期望下载速度可以提高您的下载速度. 您可以增加数值的单位 K 或 M (1K

# bt_save_metadata
source: Save Metadata
zh: 保存种子文件

# bt_save_metadata_tooltip
source: Save meta data as ".torrent" file. This option has effect only when BitTorrent Magnet URI is used. The file name is hex encoded info hash with suffix ".torrent". The directory to be saved is the same directory where download file is saved. If the same file already exists, meta data is not saved.
zh: 保存种子文件为 ".torrent" 文件. 此选项仅对磁链生效. 文件名为十六进制编码后的哈希值及 ".torrent"后缀. 保存的目录与下载文件的目录相同. 如果相同的文件已存在, 种子文件将不会保存.

# bt_seed_unverified
source: Not Verify Downloaded Fileds
zh: 不检查已经下载的文件

# bt_seed_unverified_tooltip
source: Seed previously downloaded files without verifying piece hashes.
zh: 不检查之前下载文件中每个分片的哈希值.

# bt_stop_timeout
source: Stop Timeout
zh: 无速度时自动停止时间

# bt_stop_timeout_tooltip
source: Stop BitTorrent download if download speed is 0 in consecutive SEC seconds. If 0 is given, this feature is disabled.
zh: 当 BT 任务下载速度持续为 0, 达到此选项设置的时间后停止下载. 如果设置为 0, 此功能将禁用.

# bt_tracker
source: BitTorrent Trackers
zh: BT 服务器地址

# bt_tracker_tooltip
source: Comma separated list of additional BitTorrent tracker's announce URI. These URIs are not affected by --bt-exclude-tracker option because they are added after URIs in --bt-exclude-tracker option are removed.
zh: 逗号分隔的 BT 服务器地址. 这些地址不受 --bt-exclude-tracker 选项的影响, 因为这些地址在 --bt-exclude-tracker 选项排除掉其他地址之后才会添加.

# bt_tracker_connect_timeout
source: BitTorrent Tracker Connect Timeout
zh: BT 服务器连接超时时间

# bt_tracker_connect_timeout_tooltip
source: Set the connect timeout in seconds to establish connection to tracker. After the connection is established, this option makes no effect and --bt-tracker-timeout option is used instead.
zh: 设置 BT 服务器的连接超时时间 (秒). 当连接建立后, 此选项不再生效, 请使用 --bt-tracker-timeout 选项.

# bt_tracker_interval
source: BitTorrent Tracker Connect Interval
zh: BT 服务器连接间隔时间

# bt_tracker_interval_tooltip
source: Set the interval in seconds between tracker requests. This completely overrides interval value and aria2 just uses this value and ignores the min interval and interval value in the response of tracker. If 0 is set, aria2 determines interval based on the response of tracker and the download progress.
zh: 设置请求 BT 服务器的间隔时间 (秒). 此选项将完全覆盖服务器返回的最小间隔时间和间隔时间, aria2 仅使用此选项的值.如果设置为 0, aria2 将根据服务器的响应情况和下载进程决定时间间隔.

# bt_tracker_timeout
source: BitTorrent Tracker Timeout
zh: BT 服务器超时时间

# dht_file_path
source: DHT (IPv4) File
zh: DHT (IPv4) 文件

# dht_file_path_tooltip
source: Change the IPv4 DHT routing table file to PATH.
zh: 修改 IPv4 DHT 路由表文件路径.

# dht_file_path6
source: DHT (IPv6) File
zh: DHT (IPv6) 文件

# dht_file_path6_tooltip
source: Change the IPv6 DHT routing table file to PATH.
zh: 修改 IPv6 DHT 路由表文件路径.

source: DHT Listen Port
zh: DHT 监听端口
